Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 2]
Huaizhu,
in diesen Jahren,
Fugui hat alle Freuden verloren
eine Person sollte haben,
dennoch kann ich nicht sanft zu ihm sein.
Ich kann nicht im Stich lassen
alles, was Sie für mich und die Yiqi Alliance getan haben .
Ein Soldat
ist nur geboren, um Dämonen zu töten.
Soldat,
Warten.
Da ich bin,
die kleine Spinne, die dir den Brief geschickt hat.
Das ist Berufkraut.
Es hat eine starke blutstillende Wirkung.
Hier.
Keine Notwendigkeit.
Dein Vater war wirklich gemein
zu dir.
Plus,
es ist dein Geburtstag.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Es tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Ich habe nichts gesehen.
Nimm das.
Es enthält Pinellia, Dahurian Angelica,
getrocknete Beauveria und Zinnober.
Wenn Sie es sechs Stunden köcheln lassen,
es ist auch gut bei inneren Verletzungen.
Und...
Hey!
Ich bin noch nicht fertig.
Warum bist du immer so?
Ihre engsten Freunde und Lieben
einer nach dem anderen stirbt vor deinen Augen –
Wissen Sie
wie es ist?
Der Hongye unter der Jinlan-Maske
verloren wegen seiner Emotionen.
Er wird es sich nie verzeihen!
Ich werde nicht zulassen, dass Sie in
seine Fußstapfen treten!
Vater,
was genau verheimlichst du?
Das ist...
der Schwarze Trauerbaum?
NEIN.
Das kann nicht sein.
Ich habe es bereits gekürzt.
Das ist eine Fälschung.
Es ist eine Illusion.
Wirklich?
Wangquan Hongye,
Lange nicht gesehen.
Der dritte junge Meister von Aolai gab sein Bestes
einen Kreis zeichnen
und euch alle beschützen,
aber ihr habt alle arrogant den Kreis verlassen
und habt euch umbringen lassen.
All diese Jahre,
du glaubst, du kannst alles ändern
indem Sie einen Soldaten großziehen?
Die Liebe stirbt und der Hass nimmt
in der Welt zu.
Der Black Grief Tree wird
irgendwann wieder zum Leben erwachen.
Und ich
warte darauf, Wangquan Fugui zu treffen,
die Klinge, die Sie persönlich
geschärft.
Es ist ein Traum.
Aber warum ist mein Traum
immer mit dem äußeren Kreis verbunden?
Könnte es sein...
Wangquan Hongye,
hast du wieder von mir geträumt?
Solange es Hass auf der Welt gibt,
du wirst mich nicht wirklich töten können.
Warte einfach
mit deinem Blut bezahlen.
Seien Sie nicht schamlos.
Der Soldat
hat seinen Geburtstag alleine gefeiert?
Was ist das für eine Intelligenz?
Frau Yin ist nicht geduldig.
Wenn sie beschließt
, jemanden zur Verantwortung zu ziehen,
können wir die Verantwortung übernehmen?
Wenn sie es tat,
sie würde zuerst zu dir gehen.
Denk nicht, ich wüsste es nicht
du glaubst dich
für all meine Arbeit.
Na und?
Für Dämonen gilt das Gesetz des
Überlebens des Stärkeren.
Dich zerquetschen
ist so einfach wie das Töten einer Ameise.
Nicht vergessen
dass ohne mich,
Sie können nicht einmal eintreten
das Soldatenheim alleine.
Du...
Wie können Sie es wagen, mir zu drohen?
Ich weiß, was zu tun ist
über den Soldaten.
Hey!
Nachdem ich die Informationen des Soldaten erhalten habe,
Ich bring dich um!
Letzte Nacht,
Ich träumte wieder von draußen.
Seit ich von draußen zurückgekehrt bin
mein Bewusstsein wurde
mit der Außenwelt verbunden.
Das kann ich fühlen...
Es
ist zurück.
In letzter Zeit hat die Feindseligkeit zugenommen
im Dämonenreich.
Immer mehr Mörder
haben die Grenze überquert.
Ich frage mich
wenn es mit dem Schwarzfuchs verwandt ist.
Also,
Fugui muss den Himmel-und-Erde-Schlag schnell meistern .
Aber der junge Meister Fugui
gibt bereits sein Bestes.
Reden wir nicht mehr darüber.
Wie bereitet sich die Familie Li vor?
für die Blue Sky Convention?
Die Blue Sky Convention
ist ein großartiges Ereignis für die Yiqi Alliance
junge Talente auszuwählen.
Dieses Mal
ist die Familie Li vom Peach Garden Gastgeber.
Meister Li ist der zuverlässigste.
Einladungen hat er bereits verschickt
und hat alle Vorbereitungen getroffen
für die Tagung im nächsten Monat.
Quzhuo hatte wahrscheinlich nicht erwartet
dass eines Tages,
Er war der zuverlässigste Herr
der Familie Li geworden.
Sein Bruder würde sich freuen
wenn er es im Himmel wüsste.
Ja.
Es gibt einen Gast
nicht auf der Einladungsliste.
WHO?
Vor fünfzehn Jahren
er praktizierte Hexerei
mit seinem Dämonenkern.
Nachdem er entdeckt wurde,
Du
nahm seinen Nachnamen Wangquan weg
und verbannte ihn in die westlichen Regionen.
Es ist Quan Jingting, Meister Quan.
Es ist mein Cousin?
Ich habe gehört, dass er bei den Leuten sehr beliebt ist
nachdem er Dämonen besiegt hatte
in den westlichen Regionen
und auch Fans gewonnen?
Ja.
Er brachte Ihren bisherigen
Lieblingsneffen, den jungen Meister Rumu,
mit ihm.
Ich habe gehört
sie sind bereits unterwegs.
Großartig!
Ausweichen!
Bewegen!
Hau ab!
Ich rede mit dir!
Geh da rüber!
Du...
Verlassen!
Lass uns gehen.
Was tragen sie?
Es sieht schwer aus.
Wer sind diese Leute?
Psst.
Egal wer es ist,
Mit ihnen sollten wir uns nicht anlegen.
Hör auf zu reden.
[Quan Jingting,
Meister der Frontier Quan-Familie]
Wo befindet sich Wangquan Shouyi?
Warum sollte der Älteste der Familie Wangquan
hier sein
in meinem kleinen Tabakhaus?
Hör auf, so zu tun.
Glaubst du, ich weiß nicht
wer Ihr wahrer Chef ist
und was verkauft dieses Tabakhaus wirklich?
Dämonenkerne lebend extrahieren
und die Entwicklung verbotener Medikamente …
Sie wagen es nicht, es
unter der Aufsicht des Wangquan Manor zu verkaufen,
Sie verkaufen es also
in den westlichen Regionen.
Soll ich dir etwas geben?
die Beweise für Wangquan Hongye?
Hast du Angst?
Lassen Sie mich Ihnen noch etwas zeigen.
Ist das Basalt?
Es sieht so kraftvoll aus.
Wessen Schwertkunst ist das?
Könnte es sein
der Himmel-und-Erde-Streik?
Das...
Das ist...
Mein Sohn Rumu,
ist ein außergewöhnliches Genie.
Vor zwei Jahren
als er allein in den westlichen Regionen gegen Drachendämonen kämpfte
und führte diesen Schwertgriff aus …
Es war bereits kurz vor
dem Himmel-und-Erde-Schlag.
Ich war der rechtmäßige Erbe von Wangquan.
Vor vielen Jahren,
nur wegen eines kleinen Fehlers,
Wangquan Hongye zwang mich,
meinen Nachnamen in Quan zu ändern
und verbannte mich
in die westlichen Regionen.
Der 15-jährige Groll
darüber, dass mir mein Nachname weggenommen wurde –
Ich habe auf genau diesen Tag gewartet.
Wangquan Shouyi!
Du Feigling!
Wagst du es nur, dich in diesem Bordell zu verstecken,
Opium rauchen,
und Wangquan Hongye
hinter seinem Rücken verfluchen?
Ältester Wangquan heißt Meister Quan willkommen.
Wangquan Shouyi.
Wo sind die
von Wangquan Hongye verfolgten Menschen?
die du mir versprochen hast zu sammeln?
Technisch,
Ich bin dein Onkel.
Rechts?
Du hast überhaupt keine Manieren.
Mein Sohn Rumu
wird den Soldaten
während der Blue Sky Convention töten
und ergreife das Wangquan-Schwert.
Die Yiqi-Allianz hat viele Zaungäste.
Wenn mein Sohn die Führung übernimmt,
du befiehlst jedem
mir beim Aufstand zu folgen.
Die Yiqi-Allianz
wird in unseren Händen liegen.
Was für ein dummer und einfacher Plan.
Ich war schon immer einfach
und direkt.
Was ist mit dir, Onkel?
Wenn Wangquan Hongye herausfindet, dass
Sie eine böse Medizin entwickelt haben
und verkaufte sie,
hast du jemals daran gedacht
was würde mit dir passieren?
Im Schachspiel des Lebens,
es gibt keine perfekten Pläne.
Helden werden von ihrer Zeit geschaffen.
Wenn wir zusammenarbeiten
und erfolgreich sein,
die Yiqi-Allianz
wird Ihre Cash Cow sein.
Wenn Sie auch
gib mir eine Pille
zur Verbesserung der Kampfkraft
und mein Sohn nimmt es,
der Plan wird noch perfekter.
Selbst ein bösartiger Tiger frisst seine Jungen nicht.
Ich will nicht, dass du
winzige, eklige Dinger.
Ich weiß, dass Sie bessere haben.
Soldat.
Du bist zurück?
Hier,
ein Handtuch.
Ich habe
gestern vergessen, dir ein Geburtstagsgeschenk zu machen.
Diese Chrysantheme
ist für Sie, junger Meister Fugui.
Hast du keine Angst vor mir?
Bin ich nicht.
Wirklich?
Sie brauchen mir keine Angst zu machen.
Ich weiß
Sie verletzen die Schwachen und Unschuldigen nicht.
Wenn du mich töten wolltest,
du hättest mich getötet
als du mich zum ersten Mal getroffen hast.
Bist du sicher?
Ist es, weil
Sie sind ein Spion, der von der Seidenhöhle geschickt wurde?
Soldat...
Wie...
Wie haben Sie das herausgefunden?
Frau Yin, Herrin der Seidenhöhle,
hasst mich so sehr.
Im Laufe der Jahre
Sie hat unzählige Spinnen trainiert
Informationen ausspionieren
und schickte sogar Dämonen, um mich zu töten.
Ihre Spinnen können Brokat weben
und senden Informationen
mit der Vibration der Netze.
Sie können sogar noch besser lügen.
Sie haben sich an Feng Tingyun gewandt
um ihr eine Freude zu machen und ihr Briefe zu schicken
nur um
helfen Ihnen, in die Nähe meines Wohnsitzes zu gelangen.
Habe ich recht?
Sie können jetzt gehen.
Soldat,
Ich bitte Sie.
Sie haben die Grenze überschritten.
Erlaubt Ihnen zu gehen
ist die größte Nachsicht, die ich anbieten kann.
Bitte, Soldat.
Es gibt Tausende von Spinnen
in der Seidenhöhle.
Unser Leben ist so wertlos wie Unkraut.
Wenn ich mit leeren Händen zurückgehe,
Ich werde definitiv sterben.
Soldat,
bitte erbarme dich.
Lass mich bleiben.
Soldat,
Mir ist aufgefallen, dass Sie Karten lieben.
Möchtest du irgendwo hingehen?
Soldat,
Ich kann Brokatbilder weben.
Ich war an vielen Orten.
Ich kann jede Landschaft weben
Sie möchten sehen.
Lass mich einfach bleiben.
Diese schreckliche männliche Spinne
hat mich so hart getroffen.
Nr. 12580,
wenn es um Leben und Tod geht,
du kannst nicht...
Ich bin...
Ich habe repariert
deine gebrochenen Knochen,
aber Ihre Verletzung muss
einige Tage lang mit einem Medizinbad behandelt .
Danke schön.
Ich bin so klein.
Es muss viel Mühe gekostet haben
mich so gut zu verbinden.
Ich habe Sie in der Oststadt gesehen.
Oststadt?
Junger Meister,
jemand benutzte Spinnenseide,
um seine Blutung zu stoppen.
Warum hast du ihn gerettet?
Sollten Dämonen die Menschen nicht hassen?
ICH...
Vergiss es.
Soldat,
du lässt mich bleiben
wegen dem, was ich gesagt habe, richtig?
Gibt es wirklich eine Landschaft, die
Sie sehen möchten?
Soldat,
was guckst du dir an?
Waren Sie schon einmal im
Bambuspavillon am Fluss Huai?
Der Bambuspavillon am Fluss Huai?
Ich war noch nie dort.
Aber ich habe einen Bambuswald am Wasser gesehen
mit einem hübschen Pavillon.
Vielleicht
sie sind ungefähr gleich.
Übrigens-
Es ist so bitter.
Weben Sie es.
Wirklich?
Du lässt mich bleiben?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es auf jeden Fall wunderschön weben.
Soldat,
dieses Medikament ist zu bitter.
Hast du Süßigkeiten?
NEIN.
Oh.
Wo soll ich schlafen?
Wo immer Sie wollen.
Aber damit Spinnen
schöne Seide ausspucken,
wir müssen gut essen, gut schlafen,
und gute Laune haben.
Dieser Ort ist so gemütlich.
Ich wusste nicht
Sie könnten Papierschiffchen falten.
Ich habe einmal gesehen, wie das jemand gemacht hat.
Schläfst du nicht?
Dein Zimmer ist so schäbig.
Sie haben nicht einmal ein Dienstmädchen.
Ist Wangquan Manor nicht
die reichsten der Welt?
Wo ist dieser
Bambuspavillon am Fluss Huai?
hast du erwähnt?
Ist es Ihnen wichtig?
Warum gehst du?
Wirst du schlafen gehen?
Dann heute Abend,
Ich werde hier schlafen.
Bis morgen.
Soldat,
Gute Nacht.
Ich habe so gut geschlafen.
Guten Morgen, junger Meister Fugui.
Du bist früh auf.
Hast du mit dem Schwert geübt?
Das geht Sie nichts an.
Junger Meister Fugui,
Sie müssen vom Üben müde sein.
Trinken Sie einen Tee.
Ich schätze
Ihnen gefällt der Titel Soldat nicht.
Junger Meister Fugui,
einer meiner Arme hat sich nicht erholt.
Das Weben kann langsamer sein.
Dinge verzögern
Sie erhalten keine nützlichen Informationen.
Mach dein eigenes Ding.
Aber die Medizin ist wirklich bitter.
Junger Meister Fugui,
hast du wirklich keine Süßigkeiten?
Wenn es Süßigkeiten gibt,
Vielleicht webe ich den Brokat schneller.
Übrigens, junger Meister Fugui,
hat Lady Feng nach mir gesucht?
Ich habe jemanden gebeten, Feng zu informieren
dass eine Spinne
wurde von mir verjagt.
Eigentlich, Lady Feng
ist ein netter Mensch.
Sie ist unschuldig und doch selbstbewusst.
Im Gegensatz zu mir,
Ich muss all meine Anstrengungen aufwenden,
nur um mein Leben zu retten.
Meiner Meinung nach,
ihr zwei passt gut zusammen.
Warum bist du immer so kalt zu ihr?
ICH...
Es tut mir leid, junger Meister Fugui.
Ich habe mich geirrt.
Ich werde den Mund halten.
Ich gehe.
♪ Die Vergangenheit ist fleckig und abgenutzt,
ein Leben, gebunden durch Klingen ♪
♪ Dieses Leben, ziellos und vergeudet,
lässt mein Herz immer noch dem Wind hinterherjagen ♪
♪ Ich pflanze eine Geschichte tief in meine Seele ♪
♪ Auch wenn am Ende ♪
♪ Ich kann nur über den grausamen Scherz des Schicksals seufzen ♪
Der junge Meister Fugui.
Schauen Sie hier.
Hier gibt es viele Bäume.
Die andere Seite des Waldes
ist ein Berg,
eine große Bergkette!
Es gibt sehr, sehr hohe Berge,
mit einem großen Wasserbecken in der Mitte.
♪ Ich habe einmal geschworen, dass mein Schwert
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen würde ♪
♪ Doch auf meiner Rückkehr wandere ich durch
Regen aus Blut auf der Suche nach alten Pfaden ♪
♪ Vielleicht ist dieses Leben nur
ein flüchtiger Traum ♪
♪ Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ♪
♪ Wer wird diese Reise mit mir teilen? ♪
♪ Ich habe Tausende von Gipfeln
und Flüssen überquert ♪
♪ Keine Angst, auch wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ♪
♪ Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ♪
♪ Noch vom gezogenen Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ♪
♪ Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ♪
♪ Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
werden Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
♪ Keine Angst, auch wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ♪
♪ Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ♪
♪ Noch vom gezogenen Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ♪
♪ Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ♪
♪ Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
werden Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
Junger Meister Fugui,
der Brokat
ist fast fertig.
Okay.
Wenn es fertig ist,
Ich sollte gehen.
Junger Meister Fugui,
Sie haben
vor Kurzem im Hof ​​Schwertkampf geübt.
Sie führen jede Bewegung langsam aus.
Zeigst du mir absichtlich
also habe ich etwas zu berichten,
wenn ich zurückkomme?
Sind Sie so zuversichtlich?
Meinen Sie
Wir werden nie dein Gegner sein?
In der Seidenhöhle,
jeder hasst Soldaten.
Als mein kleiner Bruder sich weigerte zu schlafen,
Ich würde Soldaten einsetzen, um ihm Angst einzujagen.
In unseren Augen,
Soldaten
sind die furchterregendsten Monster.
Junger Meister Fugui, in Ihren Augen ...
Was sind wir?
Dämonen.
Aber Dämonen haben unterschiedliche Größen.
Unsere Art
sind die Dämonen mit dem niedrigsten Rang
unter dem Dämonenkönig.
Wir leben...
Wir leben wie diese wilde Chrysantheme,
in Clustern.
Wenn ein großes Pferd kommt,
Ein riesiger Fleck kann jederzeit zerstört werden.
Damals in der Oststadt,
Ich wurde auch dorthin geschickt
dir zu folgen.
Als ich diesen Schwertkämpfer fand,
er war dem Tod nahe.
Aber ich verstand den Blick
in seinen Augen.
Er wollte leben.
Ich habe gesehen
dieser Blick in die Augen
von vielen meiner Freunde.
Wenn Soldaten herauskommen,
Ihr alle tötet
die mächtigsten Dämonenkönige.
Man weiß wahrscheinlich nie
dass es viele
unbedeutende Wesen wie wir
unter Ihren Füßen.
Wie diese wilde Chrysantheme,
wir wollen auch leben.
Junger Meister Fugui,
Danke
dafür, dass du mir eine Chance zum Leben gegeben hast.
Der junge Meister Fugui.
Sehen.
Sehe ich aus wie diese wilde Chrysantheme?
Wir werden jederzeit zu Tode getrampelt,
Aber
wir leben beide glücklich.
Junger Meister Fugui,
du bist eigentlich
sehr einsam, oder?
Ich weiß
du bist
eine sehr, sehr sanfte Person.
Ich hoffe
Sie können auch glücklicher sein.
Egal, was,
Ich werde mich erinnern
die Tage, die ich hier mit dir verbracht habe.
Die Süßigkeiten, die du mir gegeben hast
war echt süß.
♪ Du warst es, der die Welt öffnete,
die Zeiten transparent machte ♪
♪ Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen;
bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ♪
♪ Wenn das Licht durch die Nacht scheint ♪
Junger Meister Fugui,
dieses Gemälde
♪ Die Morgendämmerung wird erwachen ♪
ist der schönste
Bambuspavillon am Fluss Huai, den ich je gesehen habe.
♪ Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist ♪
Obwohl Sie nicht einfach so ausgehen können,
Ich glaube
Du wirst
♪ Du bist der helle Morgen,
der im Meer versinkt ♪
auf jeden Fall sehen
der echte Bambuspavillon am Fluss Huai.
Du wirst nicht für immer so einsam sein.
Davor
♪ bin ich die Spiegelung
des klaren Puzzles im Wind ♪
wenn es eine Chance gibt,
Ich möchte weben
noch schönere Landschaft
um es dir zu zeigen.
♪ Wenn es unser sogenanntes Schicksal
ist, uns zu trennen ♪
Chrysanthemen
können den Herbst nicht überleben,
aber ich werde
versuche mein Bestes, um weiterzuleben.
♪ Wir werden Mut im Meer und im Wind austauschen ♪
Lass mich
werde zu deinen Augen.
♪ Durch den Traum werde ich dich wiedersehen ♪
Junger Meister Fugui,
Verabschiedung.
♪ Noch nicht wach, aber ich glaube, ich bin nah dran ♪
Ich weiß nicht, was ich von dem Gemälde bekommen habe
des Bambuspavillons am Fluss Huai,
♪ Wenn es unser Schicksal ist, nicht zusammen zu sein ♪
aber ich habe einfach...
liebe es, es anzuschauen.
Und...
♪ Seid der Star des anderen
und trefft euch am Ende des Schicksals ♪
Junger Meister Fugui,
nachdem ich gegangen bin,
Wann wirst du mich vergessen?
Fast hätte ich es vergessen.
Sie haben ein eidetisches Gedächtnis
Du wirst dich bestimmt an mich erinnern.
Ich kann nicht mehr
töte wieder beiläufig Dämonen.
Machen Dämonen
verdienen wirklich alle den Tod?
Du hast sogar seine Schwerttechnik gelernt?
Nicht schlecht.
Ich lernte auch
Soldatendiät, Tagesablauf,
und andere Gewohnheiten.
Hat er irgendwelche Schwächen,
wie zum Beispiel
emotional
oder körperlich?
Nr. 12580 ist langsam.
Ich konnte
keine seiner anderen Schwächen finden.
Bitte bestrafe mich.
Warum sollte ich dich bestrafen?
Du bist erfolgreich an den Soldaten herangekommen
und so wichtige Informationen erhalten.
Ich sollte dich stattdessen belohnen.
Fortfahren.
Geben Sie Ihrem Bruder dieses Medikament.
Danke, Herrin.
Ich werde mich verabschieden.
Herrin,
sogar mit der Schwerttechnik des Soldaten,
wir sind ihm immer noch nicht ebenbürtig.
Natürlich sind diese Informationen nutzlos.
Ich habe nicht gefragt Nr. 12580
sich in das Wangquan-Anwesen zu schleichen
damit sie wirklich Informationen sammeln kann.
Ich will sie
zur Schwäche des Soldaten werden.
Gehen.
Untersuchen Sie den Aufenthaltsort des Soldaten.
Zur richtigen Zeit,
Sorgen Sie dafür, dass der Soldat
wieder mit seiner kleinen Spinne vereint wird.
Ja, Ma'am.
Arme Nr. 12580.
Sie weiß noch nichts.
Junger Meister.
Es gibt eine neue Mission.
Die Xin-Familie
wurde vom Waschbärhund-Dämonenkönig gezwungen
und hatte keine Wahl
sondern sich in ein Land des Miasmas zurückzuziehen.
Der Meister der Familie Xin
bat die Yiqi Alliance um Hilfe
um diesen Dämon zu besiegen.
Der Clan der Marderhund-Dämonen ist nicht gewalttätig.
Sie haben die Grenze
seit ihrer Festlegung nie überschritten.
Warum haben sie
plötzlich radikal werden?
Der alte Marderhund-Dämonenkönig
war freundlich und höflich,
aber vor kurzem,
Der Clan der Marderhund-Dämonen
hatte einen internen Konflikt.
Ein wilder Marderhund-Dämon namens Fu Li
tötete den alten König,
und bekam eine geflügelte Geisterperle
, die menschliche spirituelle Kraft absorbieren kann
und helfen Sie niederen Dämonen bei der Transformation.
Sie benutzten diese Perle
die spirituellen Kräfte der nahegelegenen menschlichen Clans ungehindert zu absorbieren
für den Eigengebrauch.
Die Menschen haben sehr gelitten.
Deshalb bitten sie
die Yiqi Alliance um Hilfe.
Fu Li?
Ich erinnere mich an sie.
Ich habe ihre Informationen vorher gelesen.
Junger Meister,
du hast hart gearbeitet.
Du magst Blumen?
Dann werde ich
mehr hier senden.
Nicht nötig, Herr Fei.
In ein paar Tagen
Yiqi-Allianz
wird die Blue Sky Convention abhalten.
Junger Meister,
du musst gewinnen.
Dann wird der Meister es dir erlauben
umherreisen.
Sie müssen nicht ständig auf Karten schauen.
In Zukunft werde ich nicht mehr hinschauen
solche nutzlosen Dinge.
Ich will nicht
dich zurechtweisen.
Du bist einsam.
Je mehr man tut,
desto mehr Fehler macht man.
Ohnehin,
eine Sache.
Geben Sie nicht dem Meister die Schuld.
Wenn Sie etwas wollen,
sag es mir einfach.
Okay, Herr Fei.
Schwester,
du hast tolle Arbeit geleistet,
deshalb hat uns die Herrin besonders belohnt.
Sehen.
Bei uns gibt es in diesen Tagen Fleisch zum Abendessen.
Du musst mehr essen.
Schau, wie dünn du jetzt bist.
Du bist nicht so muskulös wie ich.
Das liegt daran, dass ich von der Yiqi-Allianz verletzt wurde .
Deshalb bin ich kränklich und gebrechlich,
immer eine Last für dich.
Eigentlich nicht jeder
in der Yiqi-Allianz ist schlecht.
Du bist so lustig.
Wie kann es gute Menschen geben?
Hör zu.
Die nächste Mission der Herrin
besteht darin , dem Marderhund-Dämonenclan die geflügelte Geisterperle zu stehlen .
Jeder, den ich anrufe
muss auf die Mission gehen.
Nr. 11788.
Nr. 12309.
Nr. 12581.
Sie alle werden heute abreisen.
Schwester,
Ich mache mich auf den Weg.
Warten!
Ich werde in seinem Namen gehen.
Ihr bloßen Spinnendämonen,
wie können Sie es wagen, unsere magische Waffe zu stehlen?
Willst du sterben?
Werde ich sterben?
Dämonenkönig Fu Li,
komm heraus, um deinem Tod entgegenzutreten!
Das ist...
Junger Meister Fugui!
Ich habe schon lange vom Namen des
Soldaten der Yiqi-Allianz gehört.
Ich werde sehen, was Sie heute vorhaben!
Du spielst Streiche.
Herauskommen!
[Waschbärhund-Dämonenkönig, Fu Li]
Du bist der Soldat?
Nicht so beeindruckend.
Heute werde ich dich als Opfer benutzen
um zu feiern, dass ich
den Clan der Marderhund-Dämonen anführe.
Der Clan der Marderhund-Dämonen ist der Beste
im Verwandeln.
Junger Meister, Sie müssen vorsichtig sein.
Soldat, stirb!
Junger Meister.
Alle niederen Dämonen im Huangfeng-Kamm
wurden eliminiert.
Zurückkehren.
Sie ist es.
Warum ist sie hier?
Sie ist zu schwer verletzt
gerettet werden.
Der junge Meister Fugui ...
Der junge Meister Fugui.
du wusstest wahrscheinlich nie
es gibt viele
unbedeutende Wesen wie wir
unter Ihren Füßen.
Wie diese wilde Chrysantheme,
wir wollen auch leben.
Junger Meister Fugui,
Danke
dafür, dass du mir eine Chance zum Leben gegeben hast.
Es sei denn...
Ich kann sie nur wiederbeleben, indem ich meine Macht verfeinere
mit dieser geflügelten Geisterperle.
Vielleicht...
das ist Gottes Wille.